एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[स्वयं की प्रतिध्वनियाँ]
अरे!
शी,
क्या आपको नहीं लगता
तुम्हें मुझे अपने बारे में बताना चाहिए?
शी?
पिताजी, आप क्या करते हैं?
इसका मतलब क्या है?
मेरा क्या मतलब है?
क्राउन प्रिंस को जहर दिए जाने की बात फर्जी थी।
लाल-बख्तरबंद सेना का टोकन
भी नकली था।
यह हो सकता है
आप उनके साथ काम कर रहे हैं?
मैं
क्राउन प्रिंस की योजना का पता लगाने में असफल रहा।
वह मेरी गलती थी.
लेकिन अगर मेरे इरादे तुम्हारे प्रति बुरे होते,
मैं रुओयाओ को बंधक नहीं बनाता
तुम्हें बचाने के लिए आऊंगा।
मैं वफादार हूँ
आपके लिए, पिताजी.
पिता,
आप...
रहने भी दो।
उन्हें लगता है
कि मैंने लाल-बख्तरबंद सेना खो दी है
और मेरे हथियार
तो मैं हूँ
अब कोई विकल्प नहीं बचा?
हास्यास्पद।
[क्राउन प्रिंस का भवन]
नहीं।
मैं स्वयं जाऊंगा.
भाई!
महारानी।
झोउ कुई की सेना ने शहर छोड़ दिया
और फिर गायब हो गया.
हम नहीं जानते कि वह कहां गया।
खोजते रहो!
इंपीरियल सिटी के चारों ओर दर्जनों मील तक खोज करें !
ज़मीन के हर इंच को पलट दें
जब तक आप उन्हें नहीं ढूंढ लेते!
अब जाओ!
हाँ महाराज।
भाई।
महामहिम को कुछ समय अकेले में बिताने दीजिए।
आपको क्या लगता है झोउ रुओक्सी
अचानक प्रगट होना
और रुओयाओ को बंधक बना लिया?
मैंने सोचा था कि झोउ रुओक्सी ने जहर की जगह ले ली है
क्योंकि वह हमारे लक्ष्यों को साझा करती थी।
कौन जानता था कि वह हमारे खिलाफ हो जाएगी
महत्वपूर्ण क्षण पर?
आज शी ने झोउ कुई को भागने में मदद की।
उसने हमारा दुश्मन बनने का फैसला कर लिया होगा।
लेकिन अभी भी कुछ गड़बड़ लग रही है।
माँ के मामले,
झोउ परिवार का व्यवसाय,
यहां तक ​​कि युनरुई दरबार की राजनीति भी—
इनमें से कोई भी बात आपकी चिंता का विषय नहीं है।
तुम्हें यह जगह छोड़ देनी चाहिए
और ऐसी जगह खोजें जहां आप स्वतंत्र हो सकें।
वह क्या करने की कोशिश कर रही है?
हाँ,
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
मैं ठीक हूँ।
मैं आपके लिए शाही डॉक्टर को बुलाऊंगा।
यह अच्छा है कि आप मेरे साथ हैं।
मैं हमेशा यहाँ रहूँगा.
चिंता मत करो।
हमारी अभी-अभी शादी हुई है।
मैं सहन नहीं करूंगा
तुम्हें अकेला छोड़ने के लिए.
ठीक है।
मुझे खुद बाहर जाना है
मिस रुओयाओ को खोजने के लिए।
अगर हम उसे नहीं ढूंढ पाए,
न केवल भाई पागल हो जाएगा,
लेकिन
अन्य परेशानियां भी आ सकती हैं।
मैं अब जाता हूँ।
हाँ,
क्या आपने विचार किया है
कि झोउ कुई कहीं छोड़कर न जाए,
बल्कि उसके पुल जला दो
और जीतने या मरने के लिए लड़ो?
क्या आप कुछ और जानते हैं?
क्या आप जानते हैं
महामहिम की मृत्यु कैसे हुई
पिछले जन्म में?
शिनशो शासन के 11वें वर्ष में,
महामहिम गंभीर रूप से बीमार पड़ गए
और जब वह मृत्युशय्या पर थे,
उन्होंने राजगद्दी युवराज को सौंप दी।
लेकिन महामहिम का
स्वास्थ्य हमेशा अच्छा रहा।
वह अचानक इतना बीमार कैसे हो गया?
क्या तुम कह रहे हो
पिता को भी झोउ कुई ने मार डाला था?
हालाँकि इसका कोई ठोस सबूत नहीं है,
अब इस बारे में ध्यान से सोच रहा हूँ,
यह वास्तव में
झोउ कुई का काम हो सकता है।
उस समय,
मैंने पहले ही ली शू से शादी कर ली थी
और क्राउन प्रिंसेस बन गईं।
महामहिम के निधन के बाद,
उन्होंने राजगद्दी युवराज को सौंप दी।
और मैं शाही हरम की मालकिन बन गयी ।
झोउ कुई ने महारानी के रूप में मेरे पद का उपयोग किया
अपना वजन चारों ओर फेंकने के लिए।
इसके अलावा, मैंने लिंगलान को भी देखा
महल के किसी व्यक्ति से गुप्त रूप से मिलना ।
झोउ कुई ने महामहिम के चारों ओर जासूस तैनात कर दिए होंगे ,
अन्यथा वह ऐसा नहीं कर सकता था।
फिर मैं महल जाऊँगा
और पिताजी को अधिक सतर्क रहने की चेतावनी दी।
भी,
इंपीरियल सिटी के अंदर गश्त बढ़ा दी गई।
शहर के द्वारों पर पहरेदार तैनात करें।
मुझे लगता है कि झोउ कुई के
पास अभी भी कुछ बैकअप योजना है।
मैं तो फिर जा रहा हूँ.
[मैं गिरफ़्तार होने के कगार पर हूँ।
महल में घुसने का कोई रास्ता खोजो।]
[नौकरों के गुप्त मार्ग
या नकली शाही आदेशों का उपयोग करें।]
मालिक,
मैं अपने कार्य में असफल रहा हूं।
कृपया मुझे दण्ड दें।
यह गलती
इसे सुधारना अकेले आपकी शक्ति से बाहर है।
मालिक,
हमें आगे क्या करना चाहिए?
योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
बाकी के लिए,
मैं
मेरे तरीके हैं.
हाँ।
मास्टर ने आदेश दिया
विस्फोटक लगाने के लिए
इन स्थानों पर.
शीघ्रता से कार्य करें।
-हां
हां।
महामहिम अभी-अभी उठे हैं।
कृपया बगल वाले हॉल में प्रतीक्षा करें,
महाराज।
मैं जाकर आपके आगमन की घोषणा करूंगा।
तुम जा सकते हो।
हाँ।
महामहिम,
व्यक्ति आ गया है.
यान यहाँ है?
मैं,
झोउ कुई,
मेरा सम्मान करें
महामहिम को.
आपने वास्तव में एक बाहरी व्यक्ति के साथ षड्यंत्र रचा
मुझे नुकसान पहुँचाने के लिए?
बाहरी?
लॉर्ड झोउ
मेरा अपना भाई है.
महामहिम के साथ मुख्य प्रबंधक
वास्तव में वह मेरे पिता का भाई है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि हम
महल में इतनी आसानी से प्रवेश कर सके।
यह इतना लंबा हो गया है।
पिताजी ने मुझे अभी तक क्यों नहीं बुलाया?
कुछ गलत है।
महारानी,
आप कहां जा रहे हैं?
[क्राउन प्रिंस का भवन]
युवराज शू.
यह क्या है?
महामहिम
लंबे समय से महल में हैं
और अभी तक वापस नहीं आया है.
मैं उसके बारे में चिंतित हूं.
मैं तुरंत किसी को महल में भेजूंगा
यान की जांच करने के लिए.
धन्यवाद।
महारानी,
तुम्हारी कृपा,
मैं आदेशानुसार शहर में गश्त कर रहा था
और कुछ संदिग्ध बात पता चली।
यह क्या है?
इंपीरियल सिटी के पास,
ऐसा लगता है कि बारूद की गंध आ रही है।
मैंने अभी किसी को जांच के लिए भेजा है
और सल्फर और चारकोल के निशान पाए गए।
यह आतिशबाजी महोत्सव नहीं है।
वहां बारूद और कोयला क्यों होगा?
बारूद और कोयला...
लेफ्टिनेंट लियांग,
आप विश्वस्त हैं?
मुझे इसकी गंध साफ़ महसूस हुई।
मेरा गृहनगर
बारूद उत्पादन के लिए जाना जाता है।
बचपन से ही,
मैं काले पाउडर और आग के काँटों के बीच बड़ा हुआ ।
अधिकांश लोग इस गंध पर ध्यान नहीं देंगे,
लेकिन मैं इसे तुरंत पहचान लेता हूं।
लेफ्टिनेंट लियांग,
मुझे आपसे कुछ करने की जरूरत है।
यह ड्रैगन सिंहासन
सचमुच शानदार है.
इस पर बैठना भी आरामदायक है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि इतने सारे लोग
डटकर लड़ो
इस सिंहासन पर बैठने के लिए.
आप यहाँ बहुत देर से बैठे हैं।
रास्ता बनाओ
और किसी और को बारी आने दो।
झोउ कुई,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
एक मात्र संस्कार मंत्री
सिंहासन हड़पने की महत्वाकांक्षा के साथ।
हड़पना?
साम्राज्य
पुण्यात्माओं का है।
नागरिक और सैन्य दोनों मामलों में,
मैं बिना किसी संदेह के कह सकता हूँ
कि मैं किसी से पीछे नहीं हूं।
यह साम्राज्य क्यों नहीं होना चाहिए
क्या मैं शासन कर सकता हूँ?
यह उल्लेख करना आवश्यक नहीं है कि 30 वर्ष पहले से,
युनरुई को नष्ट कर दिया जाना चाहिए था।
यह तो शुरू से ही मेरा होना चाहिए था!
यदि आपने दाक़िंग विद्रोहियों का समर्थन नहीं किया होता,
मैं इस तरह कैसे समाप्त हो गया होगा?
तुम हो...
पूर्व दक़िंग राजवंश के युवराज कौन थे ?
30 वर्ष.
30 साल हो गये हैं.
किसी ने भी मुझे इस तरह से संबोधित नहीं किया।
लेकिन अच्छी बात यह है
अब मैं इस अदालत में वापस आ गया हूँ
और इस ड्रैगन सिंहासन पर बैठो!
अब मेरे सिंहासन से उतर जाओ!
बेहतर होगा कि आप स्थिति को समझें।
अब
यह आप पर निर्भर नहीं है.
झोउ कुई,
युनरुई ने कभी भी आपके साथ बुरा व्यवहार नहीं किया।
मैंने तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार किया है।
आप ऐसा क्यों करेंगे?
चुप रहो!
आपके लिए,
उपाधियाँ और पुरस्कार
सबसे महान उपहार हैं!
लेकिन मेरे लिए...
मेरे लिए,
मैं ये सारे साल नहीं भूल सकता
अपमान की पीड़ा,
कुत्ते की तरह आपके पैरों पर भीख मांगना।
मैं इस शर्म का बदला लूंगा
और सिंहासन पुनः प्राप्त करें!
मुझे युनरुई का साम्राज्य चाहिए
अपना बदला लेने के लिए।
मैं
तुम्हें अपनी राह पर चलने नहीं देंगे.
अब,
आप
और आपका बेटा
दोनों मेरे हाथ में हैं.
आपके पास अनुपालन के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
मेरा ली परिवार
केवल शहीद ही हैं जो राज्य की रक्षा करते हैं,
वे बंधक नहीं जो मौत से डरते हैं।
ख़ूब कहा है!
अच्छा!
ऐसे वाक्पटु शब्द
और महान अखंडता.
लेकिन क्या आपने इस पर विचार किया है?
क्या हो अगर
मैं शाही शहर के नागरिकों को ले जाता हूँ
बंधकों के रूप में?
फिर तुम क्या करोगे?
क्या कहा आपने?
क्या तुम कह रहे हो
झोउ कुई ने शाही शहर में विस्फोटक लगाए थे ?
हाँ।
महारानी,
हमें जल्दी से महल की ओर चलना चाहिए।
मैं राजकुमार यान के बारे में सचमुच चिंतित हूं।
ठीक है।
[क्राउन प्रिंस का भवन]
महामहिम के आदेशानुसार,
क्राउन प्रिंस और उनकी पार्टी
उन्हें तुरंत महल में प्रवेश करना है।
महामहिम,
जीवन और मृत्यु
हजारों नागरिकों
शाही शहर किंगझोउ में
पूरी तरह से निर्भर करता है
महामहिम के निर्णय पर।
झोउ कुई,
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
उसने इम्पीरियल शहर के चारों ओर विस्फोटक लगाये !
फू वेई.